たちに起きた悲劇の物語です
彼らが若かっただけに事件は一層悲惨だったと言えます
しかしたとえ彼らが長く生き延びたとしても
この日に遭遇した狂気と衝撃を超える 経験には出くわさなかったことでしょう
牧歌的な夏の午後のドライブは悪夢と化しました この日起きた出来事がきっかけとなりアメリカ史上稀に見る異様な犯罪
テキサスチェーンソー大虐殺事件が発覚したのです
今後さらなる起訴が予定されています
次はテキサスでの墓荒らし事件についてです
本日早朝市民の通報を受け
ムエルト軍保安官事務所の担当官が
テキサス州ニュートにある墓地へ向かったところ
グロテスクな芸術作品を発見しました
腐敗が進んだ遺体の部位をつなぎ合わせた
大きなモニュメントが放置されていたのです
周辺でも別の遺体が見つかり
12の地下聖堂から遺体が消えていることが判明
捜査の進行に伴いその数はさらに増える模様です
当局の発表によると体の一部だけが切り取られ
他の部位は無傷のまま残された遺体も発見されており
証拠から見て遺体損壊は何年も前から行われていたと考えられています
ヘズス・マルドナド保安官は事件の詳細は明かせないとしながらも
他州との関連を裏付ける有力な証拠を得たと語っています
地域の住民たちは家族や親戚の遺体を心配し
問題の墓地に集まっているようです
捜査は進められていますがまだ容疑者は捕まっていません
敵作者の巨大戦友まで起きた火災は今も燃え続けています
貯蔵タンク3機が爆発し
3人の死亡と12人の負傷が確認されました
現在3都市から消防隊が駆けつけ消火に当たっていますが
炎は収まる気配を見せ
煙が南に100キロ離れたニュースとも確認されています
サンフランシスコの保健局は
これらが大流行の兆しを見せていることを認めました
感染者は現在40人
最初の感染者への対応のおそれが
今回の拡散につながるとみられています
ハイブリッドのスポーツのテレビ中継が中断されたことに腹を立てた若者が
自宅アパートの10階の窓から飛び降りたのが驚くものでした
彼に飛び降りるようけしかけたとみられる10代の少女も取り押さえられました
彼女は確かにそのまま脱脱拡大で不眠し
アマゾン上流の湯で 陸に帰りつついていた男性消毒の間で
強制的に威力消毒が起きております
今回の消毒には
警察が 警察に 調整を求められていますが
正体は 見やかにされておらず 人のせいで 犯罪を否定しています
ダラス警察は 幼児虐待のようにで 若い男性を逮捕しました
住民の通報を受けた警察が 彼らの家を追い
フランクリー
大丈夫かなんだよもう
どれどれ
暑くておかしくなりそうだよ聞いて
逆光とは12級における星が通常動いている方向に対して逆らっている
または調和が取れていない状態であり
その点において不吉と言える
故に悪い星が逆光した時には
土星は悪い星よいい
その害悪は増幅する
またリーダーズダイジェストのボキャブラリークイズかよ
ジェリーとにかく女性は悪い影響をもたらすの
特に今は最悪なのよ逆行してるから
お前も信じてんのか彼女の戯言どうかな
穴がないかよく見ろ
ママもう行こうよ
ここに祖父のお墓があるんですけど
大丈夫だったか分かります?
おじいさんの名前は?
あそこに懐中電灯を持ってる大きな男がいるだろ
あれが保安官だよ
じいさんの墓がそこにあるって言えばいいさ
分かった入れてくれるありがとう
じゃああとは俺がこの子を引き受けるよ
いいだろさあ連れてってやるよ
ちょっと通してくれ
ジンさんの墓を見に来たそうだ
そうここじゃみんなが話さねえ
いろんなことが起きてる
俺にはいろいろ見えるぞ
だけどみんなジジイの戯言だって言うんだ
まったく
みんなアホな年寄りだって笑う
笑うのは年寄りの方さ
全部お見通しだ
本当よあそこの人が荒らされたら見てわかるって言ってた
フランクリン大丈夫だって
私も見たけどお墓は荒らされてなかった
やだ臭い
何この匂いひどい
何の匂いだ
窓閉めろ
あれか
あの食肉処理場だ
じいちゃんがあそこに牛を売ってたろ
そういやおじさんもああいう処理場で働いてたよな
あそこに建屋があるだろ
あそこで殺すんだ
でかいハンマーで能天勝ち割れなさあ、
やだ、残酷。
一発殴っただけじゃまだ死なない。
殴られて牛は喚き出す。
もう大騒ぎさ。
二、三発はお見舞いしないとな。
それでも死なないことがある。
そういう時は生きたまま皮を剥ぐんだよ。
ひどい。
動物を殺して食べるなんて間違ってる
まあ今は違うやり方だよ
でかいエアガンで頭にボルトを打ち込むんだ
でそれをしっかり抜く
ツドンスポッ
やめてお肉が食べられなくなっちゃう
お願い話題を変えて
違う話だけどそれが現実なのよ本当さ
ああまったくすげえ暑さだなんー
ヒッチハイカーよ
拾おうか
ああ拾ってやろう
あのままじゃ干からびちゃうよ
どんな人なの
ありゃ臭そうな男だ鼻が曲がるぞ
そんなフランクリンの隣に座らせればいい
かんだなえどうする
あの人気味が悪いいやよ
ドラキュラを乗せちゃったみたいだな
どこへ行くんだい
南だあの処理場の人
いや
あんなところで何してたの
あの食肉処理場にいたんだ
おじもああいうところで働いてる
そう俺の兄ちゃんもだった
それにじいさまもだ
うちはみんな肉を扱ってる
みんな同じ仕事なんだ
なあ君は牛を殺す部屋に入ったことある?
牛の頭にでかいエアガンをぶっぱなすんだろ
あれいや
あの銃はよくないな
あそこにおじと入ったことあるよ
やっぱハンマーさ
ぶったたくんだ
そうその方がいいよ
その方が後が楽だしどうして?
銃の方が楽じゃないの?
絵順はダメ!
みんな、
あのせいで仕事がなくなったんだ!
君もやってたの?
え、
見ろ!
いい腕だろ?
すげえ見せて!
頭も捨てねえんだ!
君が取ったの?
ええ
ごちかして!
頭で肉ゼリーを作る
こりゃすげえや
ヘッドチーズさ!
頭をばらして
それをゆでるんだ
ベロはとってな
そんで骨から肉を残らずそぎ取る
肉は全部使うよ
捨てるとこなんかね
そうさ顎だって筋肉だって
目ん玉だって筋だって全部
これ見てみよう
鼻も歯茎も何もかも煮込んでまとめて
油のゼリーにする
あれってそんなにいろいろ入ってんだ
うめえよなあ
んたも好きか
もちろん好きだよ
うまいよな
やだもう気持ち悪い
他の話にしてくれない
君も中身を知らなきゃうまいと思うさ
私は食べない
この話はもうしたくない
おいフランクリン
もういい加減にしろ分かったよ
ああああああ
何してんの
そんなの振り回すなよ
いいいいいいええええええ
やだなよせー
どういうつもり
何なのやめろってああああああ
そんなものしまえよ
へへへへ
へへへ ショウダン
これ俺のナイフ
それもしまっとけよ
よく切れるぜ
そうだろうね
いいナイフだ
俺の写真を撮った
なああんたら家まで送ってくれよ
この道路のすぐそばだ
それはどうかな俺たち先を急いでるんだ
近いのか
すぐそこだ
じゃあ歩いて行けるでしょ
だってすぐ近くならあ、
あんたらに万筆ご馳走するよ!
ヘッドチーズ好きなんだろ?
兄ちゃんのは絶品だ!きっと気に入る!
だけど、急がないと
そうだろ、ジェリー
だから悪いけど
これ写りが悪いな
いやいい写真だよ
なあ金を払ってくれ
え2ドルだよく撮れてるだろ
いらないフランクリン彼に写真を返せ
ねえあの人写真を売りつけようとしてるの
冗談だろほんとよ
おやすみ
なさい
何だよ!危ないだろ!
早く気を消せ!消せ!あの人、
完全におかしい!
何してるの?
止めた!あの人、おられちゃう!
気をつけたの?
早く!
止めた!
何してるの?
責めを諦めた!
車を止めて!
ジェレン、止めて!
俺、キャー!
何してるの?
早く!
ダメだ!
ああああああ
あああああああってたよ 警察呼ばなきゃダメかと思った
ヒッチハイカーなんてもう絶対拾わないからな
カー君 お前が拾えって言ったんだぞ
あの奴のせんじゃなかった
ねえ フランクリンの運勢聞きたい?
誘惑と国内の旅行
長期にわたる計画
周りの不快な人々の存在が
予期せぬ不吉な一日をもたらすことになるだろう
世間で起きている出来事も
気分を明るくしてくれるものではない
そりゃマジで完璧だ
フランクリン大丈夫よ
じゃあサリーの運勢は
ヤギ座だ
ヤギ座ね
うわひどい
土星に支配されてるの
現実だとは思えないような
そんな出来事が起きる時が来るだろう
我が身をつねればそれが現実だとわかる
おりていいよ
急いでね 早く行かなきゃ
出てきたぞ
こんにちは
満タンお願い
ガソリンはないよ
ガソリンがないの?
タンクは空っぽだ
ガソリン輸送車が来るのは夕方だろう
明日の朝になるかもしれん
やっぱこの前でいるときはよかったんだ
ねえフランクリンの家ってどこかな
フランクリンの家?
そう古い2階建ての石造り丘の上に立ってる
手前の道を曲がるんだっけよく覚えてなくて
ああそういやあの先にそんな家があったかもな
だがあんなとこ行かない方がいいぞ
古い屋敷には近づくな
ああいうところは危ない痛い目に遭うぞ
気をつけるから平気さ
そうは言っても人の土地をうろつくのはやめといた方がいい
よく思わんやつもいるからな 容赦ないぞ
あそこは親父のものなんだ
ああ 親父さんの家か
そう
なあ どうだろう
うちのバーベキューはなかなかだぞ
あんたらしばらく休んでたらどうだ
そのうちガソリンも届くだろう
どうする 食っていくか
ああ それにお嬢さん方は
古い家なんか歩き回りたくないだろうしな
ここにいりゃいいさ
近くに他のガソリンスタンドがないか聞けばいいのに
あれば教えてくれると思わない?
何これ引っかかってる
まあ聞いたって損はないだろ
分かった聞いてくるよ
さっきのスタンドで入れときゃよかったんだよ
押してみてやってるけど
そこよ強く
ここルームサービスやってるかな
フランクリン何してる車を壊す気か
そうだな
これじゃ壊しちゃうよな
なあこれあいつの血じゃないか
ほらこれ
見ろよ
血だと思う?
ああそうじゃないの
これは確かに血だ
自分で自分に切りつけるなんて
なあお前あんなことできるか?
俺は行かれてない
だよな
だけどよっぽどのことだよな
あんなこと自分で自分にするなんてさぐさって
俺やつが怒るようなこと言った
なんだよお前あいつよりイカれてるな
食い物調達してきた
でニュートまで行かなきゃスタンドはない
マジかそんな
俺のじいさん家にはいくだろいくぞ
小川があるんだ
さあ行くぞ さあ乗って
ほらサーリー キーサン地に行こう
何してんのサーリー
早く乗って
ねえ 車にさっきの男の血がべっとりついてる
何か書こうとしたみたい
え あ
の野郎血で落書きしやがったのか
そのナイフ見せて
ありがとう
フランクリン
ガス欠になってあのスタンドに戻れなくなったら
車椅子で引っ張ってくれ
ええええええ
なあ あ
いつ俺たちを脅そうとしたのかな俺の写真
なんか焼いちゃってさ
あれ放題ね
部屋が残ってる
ドラキュラが出てきそうな屋敷だな
怖いこと言わないで
手伝うよ
ねえあの窓見た
変わってる
いいぞ
大丈夫?
ちゃんと中に入れるかな
腕に気をつけて
俺怪我してんだからな
そのまままっすぐゆっくり
あとはいいよ
どこなんだあいつがつけた血って
あれよ
気持ち悪いな
なんか意味があるのか
解決ゾロのマークだやられるぞ
ジェリーもう行こう
中を見せてあげるから
ジェリー分かった
おい待てよ待てって
俺は
お前に任せる
まさかあいつ
俺たちを追っかけてこないよな
何のために
ナイフはどこだ
カッ
ここは子供部屋か何かみたいだな
私の部屋よ
8歳の時ここで寝させられたっけ
そうなんだおばあちゃんが死んですぐよ
何があったんだ
おばあちゃんに何があったか
死んだんだよね
この壁紙どう思う?
古ぼけてボロボロじゃないか
そんな寝るとき動物たちが話しかけてくれたのよ
このシマウマ見て私シマウマが大好きで
サニー
サリー
んお
やす
みなさい
行きましょうフランクリン楽しい旅になるわだって
これ以上楽しくなるともう限界だ行かれちまうよ
ああああああ
ああああああああああああああ
ああああ
フランクリー
近くに小川があるって言ってたっけ
ああ
パムも俺も泳ぎたいんだけど
確か二つの名屋の間の小道を行けば川に着くよ
じゃあ行ってみよう
ジェリーとサリーも行くってうん、
小一時間したら戻る
そうか
それじゃ小一時間待ってるよ
サリー
な
サ
リー
どうしようもないやつだ
何かって言えば大騒ぎしやがってそうね
ヘビがいるぞ
クモもいる
サソリだ
人食いとかけだ
ああああああああああああああああああ
カーク待って
ちょっと
くそ
ああああ
なに
川なんて枯れてる
大丈夫
フ
ランクリンのやつどうやってこんなところまで来たんだ
小さい時おんぶで連れてきてもらったのよ
あいつに小さい時なんてないだろう
ガソリンがあるぞ
俺のギターを担保にして2、3ドルつければ分けてくれるさ
で帰りに寄ってまた何ドルか渡してガソリンも返してギターを引き取ればいい
ギターなんか欲しくないわよ
ガソリンは売らないんじゃない
もう戻ろう
これさえ言われてもなかったら、さすがにスキルがあるのではないかと思ってたのかもしれませんお前、
来てみろ!
これを見ろよ!
このような位置に、撤退されているのは、戦闘の最高の中心だったのだろうな
そして、この車は、全てのステージに乗ることができるで、
この車は、私が出そうにしたいことを知っている
自家発電機だ
なーに?
発電機だよ 電気を作ってるんだ
どうも こんにちは 誰かいますか?
ん
ごめんください 誰かいます?
君にいいものあげる
やだ何なの
もう帰りましょう
こんにちは
すみません
ごめんくださいタム、
来てみろよえ、いやよ
すみません
誰もいませんか?
ごめんください
おいパム
す
みません
はぁっはぁっはぁっ
カーク?
ハーク?
どこなの?
カーク?
カークどこ
カーク
何これ
うんんmeへいへいはぁ
あいつがやってくるぞフランクリン
これ何か意味があると思う
あいつが来たら守ってあげる
これは俺のことかな
お前奴に殺されるぞ
でも何の意味もないかもよ
心配しすぎだって
見つかりっこないよな
俺たちの名前も知らないし
俺が教えた
お前が住んでるとこもな
郵便番号もだ
殺しに来るぞ
ジェリー
ねえ何してるの
俺のナイフがないんだ
あのナイフじゃ脅せないぞ
あいつあれ気に入ってたろ
最後に出したのいつ
最後に持ってたのは俺じゃない
お前が持ってたんだ
さっき渡したの忘れたか
どこにあったんだ
そうだっけ私返さなかった
いや車を折れた時には持ってなかった
お前が返さなかったんだよ
分かった探すわよ
なあ明るいうちにカークたちを探しに行ってみるよ
小川ってどっちだ
あの古い名屋の間の小道を行ったとこだよ
私も行っていい
いや君はここにいろ
わかった
ナイフは見つからない
俺のこと怒ってる?
別に怒ってない
いや怒ってるだろ
まあ無理もないよな
だって
カーク
俺なんか連れてきたくなかったろ本当は
そんな
私はちょっと疲れてるだけ
いけ 長い一日だったから
なあ パムが言ってた星占いの話 本当だと思う?
土星が逆行してるから不吉だってあれさ
どうかな?
何にでも意味はあると思うけど
あいつは俺たちを追っかけてこないよな
だって追いかけて来られるわけないもんな
カークに殺されるって怖がってるさ
サリー
今度は何
何でもないよ
別にいいんだ
ん
カークん
ああああ
すみません
ごめんください
友達を探してるんですけど
すみません
誰かいます?
カ
ーク
中にいるのか
おい 冗談はよせって 早く出てこいよ
パム そこにいるのか?
遊びは終わりだ
出てこいよ
さあ 早く
ん
かけ
道に迷ってるんだな
懐中電灯も持ってないし
戻ってこないなら探しに行くしかないわね
でもその俺たちも迷っちゃうかも
サーリーあのガソリンスタンドに応援を頼もう
ダメよジェリー置いていけないわ
ジェリー
ジェリージ
ェリージ
ェリージェリー
おい
きっとみんな今に戻ってくるさ
サリーとりあえずスタンドへ行ってみよう
サリー
やっぱ行った方がいいよ
キーは車の中?
ちょっと懐中電灯貸して
どうして?
いいから早く貸してよ
みんなを探しに行ってくる
ここで待ってて
いやそれはまずいよ
一人で行かない方がいい
行くことないってな、
もう一回クラクション鳴らしてみよう
いいから懐中電灯を貸していや、
ダメだ
クラクションを鳴らして
少し待つんだで、
戻ってこなかったら行こう
いいね
サーリー、キーがないぞ
キーがなきゃお手上げだ
あいつが持ってったんだ
やめてもう鳴らさないで
よしてフランクリー
ケイリーがキーを持ってったんだ
サリーここ離れちゃだめだ
もし戻ってきて誰もいなかったらどうなる
フランクリー早くそのライトを貸しなさい
だめだこれは俺が持つよ
みんなを探しに来るんだから早く貸してよ
わかったわかった
俺も行くお前と一緒に行くよ
離してだめだサリー俺もみんなを探しに行く
でもこのライトは俺が持つ
早くこれを貸して
サリー聞け俺も行くよ一緒に探そう
アイスを押して丘を折れるなんて無理!
サーリー、待てって!
あっ、よせ!だ、だめだ!
な、俺も探しに行くけど、ライトを…
もういい! 計りなしで行くから!
わかった! 待って、サーリー、ちょっと!
サーリー、待てって!
俺も一緒に行く!
サーリー!
ちょっと待ってくれ!
ほら、一緒に行こう!
俺もみんなを探すから!
サーリー! 早すぎるよ!
お前は、
俺を置いて行くなよ!
おい、ちょっと!
待ってくれ!
ジェリー!
何か
音がしたぞ
明かりが見える
あれ家みたいよしもっと押せ
ほら押して
押すんだサリー
やっぱり家だわ
本当よく見えないけど
だめもうこれ以上押せない
頑張れサリー
一旦下がって押すんだ
だめ無理よ
なんか音が聞こえる
おいジェリー
ジェリー
音がしたぞ待て
止まって
誰か助けて
助けて助けて誰か
バキューム
ポジション中
早送り
車内の音声母は
これはああああああ ああああああ
あああああああああああああああああ
どうしちゃう 彼氏でお嬢さん最高に付着になっております
しっかり 座るんだ
よいしょ もう大丈夫だ
ほら 落ち着いて 大丈夫だよ お嬢さん
落ち着いて 大丈夫だから
一体何があったんだ
ほら まず落ち着いて
さあ ほら お嬢さん
いいから落ち着くんだ
もう表には誰もいないよ
お嬢さん、もう大丈夫。
落ち着くんだ。
助けて、
おねがい。
何があったの?
警察を、早く、警察を呼んで。
警察?
ここは電話がないんだよ。
だから、警察を呼ぶなら、チルドレスまで行かなきゃならん。
さあ、ほら、
まずは落ち着いて、ちょっと待ってなさい。
車を出してくる。
もう大丈夫だからな。
落ち着くんだ。
大丈夫だよ。
置いてかないで。
おや
すみなさい
お疲れ様でした
いや何の問題もない
落ち着け
なあお嬢さん
何するつもり?
まあ落ち着けってそんなもん振り回されても
なあ怪我はさせんよ
やめて!
よしおやすみなさい
そうだ
あかりを消して閉じまりしてきたよ
電気代も馬鹿にならん、それで破産したい奴もいる
いいよ救ってくれ
どうだ?
中が苦しくないといいが
ああああああああああああああああああああなにも心配するがない
楽にしてりゃいいさぁ
もう近いから待ってろ
ははははははははは
よしよしそう楽になって大丈夫だよ
そんなに騒ぐ打たないだろ
ははははははははははは
ああああああ
ああああああああああああ
時期に時期に全部終わるからな
あとちょっとの辛抱だ
嘘だろう
あのバカ
クソったる野郎や
こっち来い
このしょうもないマルケ野郎がやめて
どこをおろついてた
道路に出たんだ
そんなことして捕まったらどうする気だ
見られてねえ
みんな知らねえよ
あの墓場には近づくんじゃねえと言ったろ
待て
何度言えばわかるんだ
いつも言ってるだろ
弟を一人にするんじゃないって
このバカ誰が
女を車から降ろすんだ
この早く女を降ろすんだよ
早くおろせ!
他の奴らはあいつが残らず片付けてくれといいが、家の中に入れるんだ!
一人でも逃がすと、そこら中から追手がやってくるからな!
お前も気をつけろ!
見ろ!お前の弟はなんてことをしてくれるんだ!
あいつは自分の家が大事じゃないのか!さあ、中に入れろ!
よし!
よしこのバカたれが!
お仕置きだぞ!
おい!他のガキどもは捕まえたんだろうな!
どこにいるんだ!
さあ、ほら、おとなしくして!
このドホメが!
じゃんなんじゃれるんじゃねえがんだ
さあ後はどうしたんだ diagram
あっあ、危ない、危ない、危ない、危ない、危ない!
逃げた奴ら!
嘘じゃないな!あ、危ない、危ない!
おい!
お前はアホ野郎だ!
ドアを壊しやがって!
ねえ、でかしたね!あれはいい女だよ!
さあ、さっさと二階へ行って、爺様を連れてくるんだ!
おい、なあ、お嬢さん。
そんなに騒がなくたって楽にしてりゃいいさ。
今あんたに俺たちが夕飯を作ってやるからな
お前はあっちに引っ込んでろ
よしよしいいからいい
から引っ込んでろ
さあさあさあ
気を楽にして待ってりゃいい
騒ぐことはないよ
すぐに飯の支度をしてやるからな
ああああああ
いいさまをロスの手伝ってくれ
ゆっくり気をつけろ
おや?
どういたすねー
ほら見てじいさま
これだ見てよ
うん
くらえ、
クリム
お湯を加えます。
一緒に、お湯を加えます。
黙れ
静かに
犬みたいな奴らだ
ちょっと楽しんでただけだよ
パーティーでもしてるつもりか
お願い
助けて
レンこの人たちを止めて
そんなのだめよ
お前は黙ってろ
もう諦めるこったな
ねえ待って黙れこの人たちに私を殺させる
こいつのことは気にするな
こいつ、いい面だろ?
あんたたちいいからだろ!
この人たちを、やめさせない!-
お願い!- 無理だな!
奴はただの料理人だ!
黙れ、このクソ豚野郎!
仕事は俺とレザーフェイスでやる
こいつは殺しは苦手だ
ただの料理人だからな
うるせえ黙ってろ
何にも分かっちゃいねえくせに
あんたが腰抜けだってことは分かってる
俺たちでやる
ただ俺は殺しを楽しめない
人にはやらなきゃいけないことがあるが
それが好きとは限らない
お願い 助けてお願い
何でもするから助けて
本当よ
何でもしてあげるから
そんなにいたまらなくてもいいだろう
料理人の大きな口叩くな
俺とこいつが始末する
じゃあやれよ
俺はやらないからな
お願い
急ぐことはねえよなあ
あんたはどこにも行かないしやめて
やれって言っただろ
いやーだがあんたの指図は受けねえ
そんなに待たせるな
朝には店を開けないと
なあ
爺様を喜ばせてやろう
よく言ってただろ
爺様は一番の名人だって
確かに最高の腕だ
じいさまにやってもらおう
なあじいさま
やらせてやるぞ
あの娘っ子を
じいさまにやってもらおう
さあほら
おとなしくするんだよ
ちっとも痛くねえから
うちの爺様は世界一の殺しの大家だ
一発で牛にとどめを刺す名人と言われてる
5分で60頭殺したこともあるんだぞ
いやもっと早く送り込んで終わったやつを
どんどん吐けられてたらもっと殺せたさ
さあだからもう泣くんじゃない
爺様は最高だちっとも痛くせんよいや!
いやー!やめて! お願い!
いいや! いやあ!
あ゛ー! お願い!
やめて! なすけて! お願い!
痛い!殺さないで!
じいさんやってくれ!
なぐれ、じいさま!
やってる!ほら、なぐって!
なぐるんだ!
なぐり殺せ!
ほら、やってくれ!
おとなしくしろ!
やれ!こいつを殺せ!
ハンマーを拾え!
やれやれ!殺しましょう!
いいぞ!お爺様!殺せ!
殺せ!
体を振れ!
ハンマーをかぜ!俺がやってやるよ!
やるんだ!お爺様!
ぶっ殺しましょう!
ハンマーを呼んでやる!
俺が殺す!
ぶん殴ってやる!
ガッツンとかわせ!
逃げたぞ マブケ!
助けて 止まって
助けて 助けて殺される
ああああああ
voodoo
ameああああああ